
<br>

### Canvas Panel
- z축의 순서 지정 가능
- 수동 레이아웃
- 다수의 자식 요소 위치
- 앱솔루트 레이아웃
- 앵커(Anchor) 사용


### Overlay
위젯을 쌓을 수 있도록 허용하며, 간단한 흐름 레이아웃 사용


### Grid Panel
- 테이블 처럼 사용하는 패널
- 표 전체에 모든 열 너비를 유지


### Uniform Grid Panel
- 모든 자식 요소 간 사용 가능 공간을 균등하게 나눔


### Horizontal Box
수평


### Vertical Box
수직


### Wrap Box
- 방향에 따라 왼->오/위->아래 로 배열
- Wrap Size 초과하면 다음 줄에 배치


### Size Box
크기를 고정할 수 있다. 사이즈가 작은 위젯을 Size Box로 감싸면 그 위젯의 크기는 Size Box의 크기로 설정된다. 때문에 자식은 하나만 가진다.


### Scale Box
이 상자에 감싸진 것은 크기를 조절할 수 있다. 배경이미지를 확대/축소 할 때 종횡비에서 왜곡되지 않도록 하는 경우, 텍스트를 자동으로 영역에 맞게 조정하야 하는경우 등에 사용된다.


### Scroll Box
임의로 스크롤 할 수 있는 위젯 컬렉션이다.


### Spacer
자식이 없는 위젯으로 시각적 표현이 없이 위젯간의 간격을 조절할 때 사용한다.
즉 간격을 제공한다.